1. rogério: 
- ao clicar em uma palavra, mandar nova lista de palavras pra todos os tablets
- diminuir velocidade da animação (gif)
- testar sons (trilha tb)

2. álvaro
- ao clicar em uma palavra, mandar mudar todas em todos os tablets
- testar sons (trilha tb)

3. carlos
 - testar sons (trilha tb)

4. alckmar
- testar frases que estão sendo faladas no último tablet
- testar vários sons ao mesmo tempo

5. pablo
-  ao trocar de poema (toque), mandar nova lista de poemas pra todos os tablets
 - testar sons (trilha tb)

controle remoto: testar comandos em todas as instalações
